La funzione delle liste di inviti direi di non farla (al limite alla fine se c'è tempo).
Idem il fatto di mettere diversi tipi di biglietti per un evento.
Le "analytics" sarebbero il numero di partecipanti attuali con relativi commenti/tag e statistiche varie.
Sarebbe una pagina a parte in quanto molto corposa, ma alla prima release se non introduciamo i tag/commenti e
i biglietti multipli si può non fare e al posto dell'icona del grafico (che sarebbe un collegamento
alla pagina statistiche dell'evento) si può semplicemente mettere un 120/1000 partecipanti.